Almond Crew — eco-friendly бренд женской одежды для спорта и отдыха. 
Университетский проект
Включает в себя: разработка комплексной PR и маркетинговой стратегии для продвижения нового экологичного бренда.
Задачи: повышение узнаваемости, формирование уникального позиционирования, укрепление имиджа социально ответственного бренда, взаимодействие с целевой аудиторией.
В работе были использованы анализ ЦА, SWOT и PEST-анализ, разработка креативной концепции, подбор эффективных коммуникационных инструментов (SMM, блогосфера, event, наружная реклама), а также составление медиаплана и постановка KPI для оценки эффективности.
Результат — комплексный подход к продвижению, сочетающий не только комфорт, но и экологическую ответственность, направленный на расширение аудитории и рост продаж бренда.