Кейс: Анализ рекламных коммуникаций ПАО «Сбербанк»
Университетский проект
В рамках учебного проекта проведён всесторонний анализ рекламной стратегии и ребрендинга ПАО «Сбербанк». Рассмотрены символика и смысл новых элементов логотипа, а также миссия и ключевые корпоративные ценности компании. Проанализированы основные каналы продвижения, включая ТВ, наружную и интернет-рекламу, и их роль в формировании имиджа банка как надежного и социально ответственного игрока на рынке. Были учтены еще и оценки изменений, произошедших после ребрендинга 2020 года, и влиянию новых продуктов на восприятие бренда.